"\n                        \n                        Для получения востребованной профессии необходимо поступить в высшее учебное заведение. Лучшие ВУЗы Москвы известны даже во всем мире. В престижных высших учебных заведениях существует высокие стандарты образования.为了获得一个受欢迎的职业，你首先需要进入高等院校。莫斯科最好的大学闻名世界，有着很高的教育水平。\n\nСоветы при выборе ВУЗа选择大学的建议\n\nОпределитесь со сферой вашей будущей деятельности. Это золотое правило, согласно которому вы должны видеть конечную цель. Выберите желаемую профессию, а потом уже определяйтесь с тем, какому ВУЗу стоит отдать предпочтение.决定自己未来职业的领域。这是黄金法则，选好理想的职业，然后决定首选哪所大学。\n\nСоставьте личный рейтинг ВУЗов. Однако ваш личный топ ВУЗов может не совпадать с официальными данными и мнением большинства.组建自己心目中理想大学的排行榜。每个人心目中的顶尖大学可能都和官方数据不符。\n\nМаксимально изучите имеющуюся информацию о заведении. Почитайте официальный сайт, социальные сети, сходите на день открытых дверей.尽可能多地去了解这所大学。阅读官方网站，社交网络，在开放日去参观。\n\n1. Московский государственный университет имени М.В. Ломоносова莫斯科国立大学\n\nЯвляется старейшим заведением, открытие которого датировано 1755 годом. В течение многих лет этот ВУЗ не сдает позиции в российских и даже мировых рейтингах. Учащимся предоставляется высокий уровень знаний. Выпускники с образованием МГУ очень востребованы на рынке труда.它是最古老的大学，始建于1755年。这么多年来，这所大学始终保持在俄罗斯甚至是世界大学排名前列，为学生提供高水平的知识。莫斯科国立大学的毕业生非常符合劳动力市场的需求。\n\nМосковский государственный университет имени М.В. Ломоносова. В свое время выпускниками данного ВУЗа были: А.П. Чехов, Б.Л. Пастернак, М.С. Горбачев. В данном заведении функционируют больше 35 факультетов. Имеет 6 филиалов в странах бывшего СНГ.莫斯科国立大学以罗蒙诺索夫命名，这所大学的毕业生有契诃夫、帕斯捷尔纳克、戈尔巴乔夫。该大学拥有超过35个系，在前苏联国家有6所分校。\n\n2. Московский физико-технический институт莫斯科物理技术学院\n\nМФТИ (ФизТех) расположен в городе Долгопрудный. Это сильный ВУЗ, который негласно считается лучшим техническим заведением страны на протяжении десятилетий. У данного института особая история, он выпускает специалистов очень высокого, несравнимого с другими ВУЗами, уровня. В свое время здесь выпускались Нобелевские лауреаты и сотни академиков. Его высокое положение позволяет получать поддержку от Правительства РФ.莫斯科物理技术学院位于多尔戈普鲁德市。这是一所非常强的大学，几十年来被认为是俄罗斯最好的技术类大学。 该学院拥有独一无二的历史，它培养出了非常高水平的专家，是其他大学所无法比拟的。它还教育出了诺贝尔奖获得者和数百名学者。 它的崇高地位使它获得了俄罗斯联邦政府的支持。\n\n3. Московский государственный институт международных отношений莫斯科国际关系学院\n\n14 октября 2019 г. этому ВУЗу исполнилось 75 лет со дня основания. МГИМО – это учебный центр, который известен за пределами страны. Был создан для подготовки дипломатических кадров. Обучение происходит по всем направлениям, которые так или иначе связаны с международными отношениями: политология, журналистика, мировая экономика, лингвистика, международная коммуникация и многое другое.2019年10月14日是这所大学成立75周年校庆。莫斯科国际关系学院是一所闻名国内外的高校，它的建立是为了培训外交人员。 授课领域是与国际关系所相关的所有专业：政治学，学，世界经济，语言学，国际传播等等。\n\nРектором является полномочный посол, академик РАН Анатолий Торкунов, который в свое время выпускался с МГИМО. Наблюдательный и попечительский советы возглавляет министр иностранных дел Сергей Лавров.莫斯科国立国际关系学院的校长是全权大使，俄罗斯科学院院士阿纳托利·托尔库诺夫，它曾经从莫斯科国立国际关系学院毕业。学校监事会则由外交部长谢尔盖·拉夫罗夫领导。\n\nИмеется 10 факультетов, а также в структуру ВУЗа входят три института. В библиотеке МГИМО находится более 740 тыс. экземпляров литературы на 55 иностранных языках. ВУЗ имеет издательство, которое выпускает научные журналы.该大学有10个系，3个学院。莫斯科国立国际关系学院的图书馆有超过74万份译成55种外语的文献。该大学有一家出版科学期刊的出版社。\n\n4. Национальный исследовательский технологический университет МИСиС莫斯科国立技术大学\n\nЭто развивающийся научно-образовательный центр. В нем имеются более 22 исследовательских центров и лабораторий. Готовит выпускников в области металлургии, горного дела. Внедряет технологии в сфере биоматериалов и нанотехнологий.这是一所发展中的科学教育中心。拥有超过22个研究中心和实验室。培养在冶金，采矿领域的毕业生。推广生物材料和纳米技术领域的技术。\n\nВ него входят 9 институтов и 6 филиалов, 2 из которых функционируют заграницей. Ежегодно ВУЗ участвует в масштабных проектах мирового уровня. В нем проходят обучение около 18 000 учащихся. Это первый ВУЗ России по направлению материаловедения, вошел в группу 101+ рейтинга QS.它有9个学院，6个分校，其中两个设在国外。大学每年都在参与大型世界级项目。 它有大约18,000名学生。是俄罗斯第一所进入QS101+评级的材料科学领域的大学。\n\n5. Финансовый Университет при Правительстве Российской Федерации俄罗斯国立财政金融大学\n\nБыл основан в 1919 году. Готовит выпускников в сфере финансов, социологии, политологии и многих других. Выпускники ВУЗа – это председатели правительства и министры финансов. В нем обучаются около 60 000 студентов. Имеет высокий уровень профессиональной подготовки специалистов и большие возможности трудоустройства выпускников.它创立于1919年。培养金融学，社会学，政治学，和其他许多领域的毕业生。该所大学的毕业生大都是政府首脑和财政部长。它有大约6万名学生，拥有高水平的专家授课，为毕业生提供巨大的就业机会。\n\nВ структуру ВУЗа входят 16 факультетов и 4 института. Деятельность ВУЗа направлена на формирование и поддержание образовательной среды высокого уровня для абитуриентов. Внедрены технологии, которые позволяют формировать у учащихся навыки самообразования. ВУЗ обеспечивает высокую востребованность кадров на рынке труда.大学包括16个系和4个学院。大学的教学旨在为学生创造和维持高水平的教育环境。已经引入了允许学生自我教育技能的技术。 大学提供了在劳动力市场高需求的人才。\n\n                        \n\n                        \n                        \n                            \n                                相关热点：\n                                \n                                 俄语学习干货\n                                \n                                 我的逗比老师\n                                \n                            \n                        \n                        \n                    "