"\n                        \n                        Необычный рейтинг подготовило издание \" Brand Finance Global\". Они решили выяснить 10 самых сильных бренда в мире. В основе силы бренда лежат следующие факторы: рекламный бюджет, экономические показатели компании и отношение к держателям акций.“全球金融品牌”推出了一个不寻常的评级，找出了世界10个最强大的品牌， 一个品牌的实力是基于以下因素：广告预算，公司的经济数据，以及从股东方面。\n\nСамым сильным брендом в мире является \"Ferrari\". Именно здесь производятся самые презентабельные машины. у них имеется своя команда в \"Формуле-1\".[cn]世界上最强大的品牌是\"法拉利\"。 这是最厉害的汽车制造商。他们在F1中有自己的车队。[/cn]\n\nДалее расположился киногигант и мастер развлечений \"Disney\". Ежегодно самые кассовые фильмы выходят из империи Микки-Мауса.接下来是电影和娱乐业巨头“迪士尼”。每年票房最高的电影都是出自米老鼠帝国。\n\nТретья строчка осталась за новичком рейтинга - мессенджером WeChat, который заменяет в Китае всё. Нет китайца, у которого бы он не был установлен.第三位是中国的微信，它取代了中国其他的同类app，所有中国人都安装了微信。\n\nИ...на 4 месте расположился наш отечественный бренд - \"Сбербанк\"! Весьма неожиданно увидеть его в данном списке и ещё так высоко. Уж действительно, на рекламу они потратились. Хотя стоит признать, приложение \"Сбербанк Онлайн\" является отличным банковским продуктом, которым можно гордиться.第四位的是俄罗斯品牌“俄罗斯储蓄银行”！在这个列表中看到这个品牌，并且排位还如此高，真是让人意外。事实上，他们把钱花在了广告上。不过“俄罗斯储蓄银行”的app还是一款非常优秀的银行产品，值得让人骄傲。\n\nУдивительнее ещё и то, что \"Сбербанк\" оказался выше такой империи как \"Coca-Cola\", которая разместилась на 6 строчке.更令人惊讶的是“可口可乐”这样的商业帝国竟然排在了“俄罗斯储蓄银行”之后的第六位。\n\nТакже стоит отметить в данном списке швейцарских часовщиков - \"Rolex\". И 2 аудиторских компании Deloitte и PWC.这个排行榜上还有瑞士制表商“劳力士”和两大会计事务所德勤和普华永道。\n\nКак мы теперь понимаем, успешный человек тот, что носит на руках Ролексы, пьёт Кока-колу, ездит на Феррари, смотрит фильмы \"Диснея\", пользуется ВиЧатом и переводит платежи по \"Сбербанк Онлайну\".现在我们就知道了，一个成功的人，就是手上戴着劳力士手表，喝着可口可乐，开着法拉利，看着迪士尼电影，使用微信在线向俄罗斯储蓄银行转账的人。\n\n\n\n                        \n\n                        \n                        \n                            \n                                相关热点：\n                                \n                                 俄语学习干货\n                                \n                                 爸爸的女儿们\n                                \n                            \n                        \n                        \n                    "