"\n                        \n                        近日，俄罗斯总统普京已签署总统令宣布，俄罗斯将于7月1日举行修宪公投。据全俄社会舆论研究中心的一项调查结果显示，绝大多数的（93%）俄罗斯人知道或听说过今年本国宪法修正案投票的事情。\n\nВЦИОМ: 93% россиян знают о голосовании по поправкам в Конституцию РФ全俄社会舆论研究中心：93%的俄罗斯人知晓本国宪法修正案投票一事\n\nАбсолютное большинство россиян (93%) знают или слышали о голосовании по поправкам в Конституцию РФ в этом году, при этом 67% в разной степени готовы принять в нем участие, 15% не готовы, 18% затруднились ответить, свидетельствуют результаты опроса ВЦИОМ.全俄社会舆论研究中心的一项调查结果显示，绝大多数的（93%）俄罗斯人知道或听说过今年本国宪法修正案投票的事情；与此同时，67%的人在不同程度上愿意参与其中，而15%的人不愿意，18%的人表示难于回答。\n\nТакже среди тех, кто хочет проголосовать за поправки, 61% готовы их поддержать, 22% - наоборот, 17% пока не определились.[cn]而在那些愿意参与投票的人中，61%的人表示支持，22%的人表示不支持，17%的人尚未决定。[/cn]\n\nПо результатам исследования, среди социальных поправок опрошенные больше всего хотели бы проголосовать за предложение о гособеспечении доступности и качестве медобслуживания (95%), о том, что дети являются важнейшим приоритетом госполитики России, об обязательной ежегодной индексации пенсий и гарантированной адресной социальной поддержке (по 94% соответственно). В части поправок, касающихся идеологии, граждане активнее всего поддерживают закрепление русского языка как языка государствообразующего народа (92%), защиту исторической правды и признание культуры РФ как уникального наследия многонационального народа (по 91% соответственно).据研究结果显示，在社会修正案中，受访者最想投票赞成关于国家保障医疗服务可及性和质量的提案（95%），因为孩子是俄罗斯国家政策中最重要优先的事项，还有强制性退休金年度指数化和有保障且有针对性社会支持的提案（分别占94%）。在有关意识形态的修正案中，公民最为积极地支持有关巩固俄语作为国家语言地位的提案（92%）、保护历史真相和承认俄罗斯联邦文化是多民族独特遗产的提案（分别占91%）。\n\nТакже россияне чаще всего говорили о своей поддержке в пользу поправок о суверенитете, касающихся закрепления суверенитета, территориальной целостности, нерушимости госграницы и того, что Россия принимает меры для поддержания и укрепления международного мира и безопасности (по 89% соответственно), а также поправки о власти, касающейся того, что одно и то же лицо не может одновременно являться сенатором и депутатом ГД (77%).此外，俄罗斯人多表示支持有关主权的修正案，其中涉及巩固国家主权、领土完整及国界不可侵犯等，以及俄罗斯正在为维护和加强国际和平与安全所采取的措施（分别占89%）；另外，还对有关权力的修正案表示支持，其中提及同一个人不能同时担任联邦参议院和国家杜马议员（77%）。\n\nИнициативный всероссийский опрос ВЦИОМ проведен 26 мая 2020 года. В опросе приняли участие 1600 россиян в возрасте от 18 лет. Метод опроса — телефонное интервью по стратифицированной двухосновной случайной выборке стационарных и мобильных номеров. Для данной выборки максимальный размер ошибки с вероятностью 95% не превышает 2,5%.[cn]这项由全俄社会舆论研究中心发起的民意调查于2020年5月26日，1600名18岁及以上的俄罗斯人参与其中。调查方法为分层双基随机抽取俄罗斯居民的固定和移动电话号码进行电话访谈。针对该样本，概率为95%的最大误差不超过2.5%。[/cn]\n\n                        \n\n                        \n                        \n                            \n                                相关热点：\n                                \n                                 俄语学习干货\n                                \n                                 俄罗斯美食\n                                \n                            \n                        \n                        \n                    "