"\n                        \n                        \nАнтон Павлович Чехов был не единственным творческим человеком в семье. Его брат Николай был талантливым художником, который, к сожалению, вёл разгульный образ жизни. Антон Павлович очень сильно переживал за него, но обвинял в невоспитанности. В своём письме к брату он перечислил качества, без которых невозможен воспитанный человек.\n安东·帕夫洛维奇·契诃夫并不是家庭中唯一有创作才能的人。他的兄弟尼古拉也是一位有才华的艺术家，但他有着放荡的生活方式。安东·帕夫洛维奇非常担心他，但同时也指责着他没有教养。在他给他兄弟的信中列出了一些基本素质，具备这些素质才可能成为一个有教养的人。\n\n\n1. «Они уважают человеческую личность, а потому всегда снисходительны, мягки, вежливы, уступчивы»\n他们尊重他人，总是宽容温和，谦逊，有礼貌\n\n\nСегодня это правило можно расценить как лайфхак, который поможет проверить кого-то: посмотрите, как человек ведёт себя с обслуживающим персоналом. Любой человек достоин уважения и гуманного отношения.\n今天这一规则可以被看作是检查某人品质的诀窍：看看这个人是采取何种态度对待服务人员。任何人都值得被尊重和礼貌对待。\n\n\n2. «Они сострадательны не к одним только нищим и кошкам»\n即使是对乞丐或者小猫也富有同情心\n\n\nВажно проявлять эмпатию к человеку, который переживает какую-то болезненную ситуацию. Она может быть мелкой и незначительной для вас, но стать абсолютной трагедией для другого. И меньшее, что вы можете сделать, — не обесценивать проблему, а проявить сострадание.\n对那些正在经历痛苦的人抱有同情心是非常重要的。也许其他人艰难的处境对你来讲是微不足道的，但是对他们自己来说可能就是悲剧。至少你应该做到不贬低他们，表现出你的同情心。\n\n\n3. «Они уважают чужую собственность, а потому и платят долги»\n尊重别人的财产，准时偿还债务\n\n\nНи добавить, ни убавить! Если вы усвоили первое правило, то понимаете: деньги даются нелегко. И физический, и интеллектуальный труд — сложные задачи, которые не всегда оцениваются по достоинству. А если человек при всём этом способен одолжить денег, то это только доказывает его доброту, сострадательность и доверие к вам.\n别多别少的偿还自己的债务。如果你掌握了第一条规则，就应该明白每个人赚钱都不容易。不管是体力劳动还是脑力劳动，都很复杂，也不总是会被别人认可。因此如果一个人仍然愿意借钱，这就证明了他的善良、同情和信任你。\n\n\n4. «Они чистосердечны и боятся лжи как огня. Не лгут они даже в пустяках»\n为人真诚，即使是小事也从不说谎\n\nБольшинство людей говорят неправду, потому что боятся негативных последствий. Даже когда вы напортачили, поступили неправильно или некрасиво, лучше рассказать честно и извиниться. В некоторых ситуациях ложь может даже ухудшить ваше положение.\n大多数人说谎，是因为他们害怕负面结果。哪怕你搞砸了，做了一些错误或不好的事情，最好是说实话，然后道歉。在某些情况下，说谎甚至可以使情况变得更糟。\n\n\n5. «Они не уничтожают себя с той целью, чтобы вызвать в другом сочувствие и помощь»\n不应该为了获取别人的同情和帮助就贬低自己\n\n\nЗдесь Антон Павлович призывает нас не быть токсичными. Конечно, у всех случаются сомнения по поводу своего таланта, но с ними нужно бороться. А если вы только ноете и даже не пытаетесь что-то изменить, то людям вокруг вас быстро надоест слушать жалобы.\n在这里安东·帕夫洛维奇敦促我们不要变得总是带有负面情绪。每个人都会经历对自我才能的怀疑，但是你需要去努力奋斗。如果你只是抱怨，而不去试图改变任何事情，那么你周围的人很快就会厌倦听你抱怨。\n\n\n6. «Если они имеют в себе талант, то уважают его»如果在某方面有天赋，那就尊重自己的才能\n\nЧехов считал, что если вы обладаете талантом, то должны жертвовать ради него всем остальным: «покоем, женщинами, вином, суетой…» Развитие таланта требует много времени и сил, в чём-то явно приходится себе отказывать. В современном мире легче балансировать между постоянной работой и творческим хобби.\n契诃夫认为，如果你有天赋，你应该为了它牺牲一切：放弃宁静、女人、酒、虚荣等等。才能的发展需要大量的时间和精力，显然不得不为此拒绝很多其他的东西。在现代社会中，在稳定的工作和创造性爱好之间更容易取得平衡。\n\n\n7. «Они воспитывают в себе эстетику»培养自己的美学\n\n\nЧехов пишет об опрятном и чистом внешнем виде, доме, красивой подаче еды. Такой подход к жизни пойдёт только на пользу психологическому здоровью, потому что каждый день будет как минимум приятным.\n契诃夫写道整洁干净的外表，房子和美丽的食物。这种生活方式有利于心理健康，至少每天会感到愉快。\n\n\n                        \n\n                        \n                        \n                            \n                                相关热点：\n                                \n                                 俄语学习干货\n                                \n                                 对外俄语等级考试\n                                \n                            \n                        \n                        \n                    "