"\n                        \n                        Посетив более 800 городов, из которых больше половины — российские, рискнул я сделать такую подборку. Скажу сразу — это не лучшие города для жизни, а лучшие для посещения.  Прекрасных малых городов тоже не один десяток; три, представленные здесь – самые-самые.在参观了超过800个城市，其中超过一半都是俄罗斯的城市，我冒险总结出了虽然不是最宜居城市，但是却是值得观光的城市。有十多个美丽的小城镇，这里就给大家介绍最美的前三位。\n\nТоржок 托尔若克\n\nТоржок — самый красивый город Тверской области, которая сама по себе богата на прекрасные малые города (ещё Кашин, Бежецк, Старица, Торопец). С десяток полностью сохранившихся дореволюционных кварталов, живописная река Тверца.托尔若克是特维尔地区最美丽的城市，特维尔地区本身就拥有很多美丽的小城镇（如：卡申、别热茨克、斯塔里察、托罗佩茨）。有着十几个保存完好的革命街区和风景如画的特维尔察河。\n\nЗданий древнее XVII века в Торжке нет; впрочем, застройка и XVIII-XIX веков в такой концентрации производит не меньшее впечатление, чем древнерусские храмы и палаты.在托尔若克没有早于17世纪的建筑，但是18-19世纪的建筑所让人留下的深刻印象并不亚于古老的寺庙和府邸。\n\nКасимов 卡西莫夫\n\nИсторический центр в Касимове меньше по площади, чем в Торжке, но он даже более целостный, а его сердце – площадь – сохранилась даже лучше, её архитектурный ансамбль впечатляет. Местный краеведческий музей – один из самых впечатляющих, что я видел в провинции.卡西莫夫的历史中心在面积上比托尔若克更小，但是它更整体化，它的中心广场保存的更好，它的建筑群令人印象深刻。当地的历史博物馆是该州最令人印象深刻的博物馆之一。\n\nПериферийное положение Касимова в сочетании с относительно хорошим экономическим положением превратило его в своего рода «локальный центр», точку притяжения для северо-восточных районов Рязанской области; он не похож ни на города Рязанщины, ни на близлежащие южные райцентры Владимирской области, что тоже создаёт определённый колорит. Город, пожалуй, наименее туристический по сравнению с другими русскими старыми городами такого масштаба – он слишком далеко от основных маршрутов и региональных центров.卡西莫夫的周边位置，加上相对良好的经济形势，已经把它变成了一种\"地方中心\"，它是梁赞州东北部地区的中心点，它既不像梁赞州的其他城市，也不像附近弗拉基米尔州南部区域中心，它具有特别的风味。这个城市可能与其他俄罗斯古老的大城市相比游客人数最少，这是因为它离主要旅游线路和区域中心太远。\n\nГороховец 戈罗霍韦茨\n\nМалоизвестный в широкой России город между Владимиром и Нижним Новгородом. Первый – один из традиционных центров Золотого Кольца, а второй – набирающий обороты в последние годы центр массового туризма.这个城市是在弗拉基米尔和下诺夫哥罗德之间的鲜为人知的小城市。它是金环传统中心之一，而且近年来在旅游方面蓄势待发。\n\nГороховец находится практически у самого восточного края Центральной России, но по количеству гражданских древнерусских сооружений, он занимает одно из ведущих мест в стране – вместе с Москвой и Псковом. Совсем немного мест, где сохранилась прихотливая и живописная средневековая планировка; одно из таких мест — Гороховец.戈罗霍韦茨几乎位于俄罗斯中心的最东部，就古代俄罗斯居民建筑的数量而言，它和莫斯科与普斯科夫一起占据了俄罗斯领先地位。很少有地方能够保留精巧奇异又风景如画的中世纪布局。其中一个就是戈罗霍韦茨。\n\n                        \n\n                        \n                        \n                            \n                                相关热点：\n                                \n                                 俄语学习干货\n                                \n                                 我们的俄罗斯\n                                \n                            \n                        \n                        \n                    "