"\n                        \n                        近日，《福布斯》杂志公布2020年高薪明星榜单。其中，位居前三位的是凯莉·詹娜（美国模特及凯莉化妆品公司创始人）、坎耶·韦斯特（美国说唱歌手）和罗杰·费德勒（瑞士网球运动员）。\n\nForbes назвал самых высокооплачиваемых звезд《福布斯》公布高薪明星榜单\n\nАмериканская модель и основатель косметической компании Kylie Cosmetics Кайли Дженнер заняла первое место в рейтинге самых высокооплачиваемых звезд 2020 года, составленный журналом Forbes. Рейтинг опубликован в четверг на сайте издания.[cn]美国模特及凯莉化妆品公司创始人凯莉·詹娜在《福布斯》杂志汇编的2020年高薪明星榜单中排名第一。该榜单已于周四在杂志网站上发布。[/cn]\n\nПо данным журнала, 22-летняя Дженнер заработала за год $590 млн. Значительную часть этой суммы она приобрела благодаря продаже 51% акций своей компании Kylie Cosmetics. Ранее модель также возглавила рейтинг самых молодых миллиардеров 2020 года по версии Forbes. Ее состояние оценили в $1 млрд.据该杂志报道，现年22岁的詹娜的年收入约为5.9亿美元；其中很大一部分收入是她通过出售其化妆品公司51%的股份而获得的。早前，这位模特还曾位居2020年《福布斯》年轻亿万富翁榜单之首。她的资产估值为10亿美元。（惊掉下巴，康康人家的22岁。。。）\n\nВторое место в рейтинге занял американский рэпер Канье Уэст. Его годовой заработок составил $170 млн. Тройку лидеров замыкает швейцарский теннисист Роджер Федерер, заработавший $106,3 млн.排名第二的是美国说唱歌手坎耶·韦斯特，他的年收入约为1.7亿美元。排在第三位的是瑞士网球运动员罗杰·费德勒，年收入约为1.063亿美元。\n\nВ десятку самых высокооплачиваемых звезд также вошли португальский футболист \"Ювентуса\" Криштиану Роналду (годовой заработок - $105 млн), аргентинский нападающий \"Барселоны\" Лионель Месси ($104 млн), американский актер, основатель и владелец киностудии Tyler Perry Studios Тайлер Перри ($97 млн), бразильский футболист \"Пари Сен-Жермен\" Неймар ($95,5 млн), американский теле- и радиоведущий Говард Стерн ($90 млн), баскетболист Леброн Джеймс ($88,2 млн) и актер и рестлер Дуэйн Джонсон ($87,5 млн).收入最高的前十位明星还包括“尤文图斯”足球俱乐部的葡萄牙球员克里斯蒂亚诺·罗纳尔多（年收入1.05亿美元），“巴塞罗那”足球俱乐部的阿根廷前锋里奥·梅西（年收入1.04亿美元），美国演员，泰勒·佩里电影工作室创始人兼所有者泰特·佩里（年收入9700万美元），“巴黎圣日耳曼”足球俱乐部的巴西球员内马尔（年收入9550万美元），美国电视节目及广播之声主持人霍华德·斯特恩（年收入9000万美元），美国篮球运动员勒布朗·詹姆斯（8820万美元）及美国演员、摔跤运动员道恩·强森（年收入8750万美元）。\n\nКак отмечает издание, в этом году участники рейтинга вместе заработали $6,1 млрд, что на $200 млн меньше, чем годом ранее.据《福布斯》杂志报道，今年这些上榜明星的总收入约为61亿美元，较去年同期减少2亿美元。\n\n                        \n\n                        \n                        \n                            \n                                相关热点：\n                                \n                                 俄语谚语\n                                \n                            \n                        \n                        \n                    "