"\n                        \n                        Кто претендует на звание третьей столицы России 有哪些城市竞争“俄罗斯第三首都”这一称号呢？\n\nВ число претендентов входят Екатеринбург, Нижний Новгород, Казань и Омск.候选城市包括叶卡捷琳堡，下诺夫哥罗德，喀山和鄂木斯克。\n\nСтоит понимать, что понятие “третья столица” — абстрактное. Чтобы действительно претендовать на звание, необходимо быть на одном уровне с Москвой и Санкт-Петербургом по нескольким пунктам:“第三首都”这一概念是抽象的，如果想获得这一称号，那么城市要在以下几个方面与莫斯科和圣彼得堡处于同一水平:\n\nколичество жителей,居民人数,\n\nкультурный и научный статус,文化和科学地位,\n\nуровень зарплат,薪资水平,\n\nреализация международных проектов,国际项目的实施,\n\nтуристический интерес,·旅游景点,\n\nисторическая важность для страны.对国家的历史重要性\n\nИстория претендентов 城市的历史\n\nПервым из претендентов был основан город Казань — в 1005 году. Казань — столица республики Татарстан. В Казани примерное одинаковое количество русских и татар, что касается религии, то в городе больше мусульман, чем православных.[cn]第一个参与竞争的是喀山市，成立于1005年。 喀山是鞑靼斯坦自治共和国的首府。 在喀山有大致相同数量的俄罗斯人和鞑靼人，至于宗教，在城市里信奉穆斯林的人比东正教徒更多。[/cn]\n\nНижний Новгород был основан в 1221 году. Город является одним из центров русской культуры, важную роль в создании образа играет архитектура.下诺夫哥罗德成立于1221年。 这个城市是俄罗斯文化的中心之一，城市的建筑在塑造城市形象方面起着重要作用。\n\nОмск был основан в 1716 году. Играл важную роль во время Второй мировой войны, ведь именно в Омск переносили множество заводов, чтобы спасти их от уничтожения.鄂木斯克成立于1716年。 它在第二次世界大战期间发挥了重要作用，因为许多工厂被转移到鄂木斯克以免受破坏。\n\nЕкатеринбург основали в 1723 году. Столица Урала, один из самых важных экономических центров страны.叶卡捷琳堡成立于1723年。 是乌拉尔联邦区的中心城市，俄罗斯最重要的经济中心之一。\n\nНаселение居民\n\nЕкатеринбург — 1 483 119 человек 叶卡捷琳堡-1 483 119人。\n\nНижний Новгород — 1 253 511 человек 下诺夫哥罗德-1 253 511人。\n\nКазань — 1 251 969 человек 喀山-1 251 969人。\n\nОмск — 1 164 815 鄂木斯克-1 164 815。\n\nСреди претендентов на роль третьей столицы по численности населения выделяется Екатеринбург.在人口方面，叶卡捷琳堡脱颖而出。\n\nУровень зарплат 薪资水平\n\nЕкатеринбург — 46,2 тысячи рублей в месяц.叶卡捷琳堡-每月46200卢布。\n\nНижний Новгород — 41,7 тысяч рублей в месяц.下诺夫哥罗德-每月41700卢布。\n\nКазань — 39,5 тысяч рублей в месяц.喀山-每月39500卢布。\n\nОмск — 36,4 тысяч рублей в месяц.鄂木斯克-每月36400卢布。\n\nСогласно данным “РИА Рейтинг”, самые высокие зарплаты из претендентов в Екатеринбурге, самые низкие — в Омске. При этом в каждом из городов наблюдается положительная динамика — зарплаты постепенно растут.[cn]据“俄罗斯通讯社排行榜”，候选城市最高平均工资是叶卡捷琳堡，最低是鄂木斯克。 与此同时，每个城市都呈现积极趋势-工资都正在逐渐增加。[/cn]\n\nТуристический интерес旅游景点\n\nСреди лидеров в области туризма выделяется Казань — в среднем в год туда приезжает 2,7 миллионов туристов.在城市旅游业发展中脱颖而出的是喀山，喀山平均每年接待270万游客。\n\nВ Екатеринбург приезжают 2 миллиона человек, в Нижний Новгород — 1,9 миллиона человек. Что касается Омска, то он не представляет большого интереса для туристов и не входит в топ-10 российских городов по количеству туристов.200万游客前往叶卡捷琳堡，下诺夫哥罗德有190万游客。至于鄂木斯克，它不是游客的首选，所以不在前10名的范围之内。\n\nДолжна ли третья столица находиться в европейской части России俄罗斯第三首都是否应该在俄罗斯欧洲部分\n\nНекоторые эксперты считают, что большое количество населения в европейской части страны и слишком маленькое в её азиатских регионах — большая проблема.一些专家认为，俄罗斯的欧洲部分人口众多，亚洲部分人口太少是一个大问题。\n\nКультура и наука文化与科学\n\nВсе претендующие города имеют большой опыт в проведении различных международных мероприятий. Выделяется Казань, которая активно принимает спортивные состязания, и Екатеринбург, который постоянно устраивает различные культурные события.Омск и Нижний Новгород отстают в этом плане.所有竞选城市都有举办各种国际活动的丰富经验。喀山脱颖而出，它积极举办体育赛事，叶卡捷琳堡不断安排各种文化活动。鄂木斯克和下诺夫哥罗德在这方面比较落后。\n\nКазань и Екатеринбург — главные претенденты на звание喀山和叶卡捷琳堡是这一称号的主要竞争者 \n\nКазань — один из самых необычных городов России как по национальному составу, так и по религиозным убеждениям местных жителей. Екатеринбург — привычный современный российский город.喀山无论是在民族组成和当地居民的宗教信仰方面，都是俄罗斯最不寻常的城市之一。叶卡捷琳堡则是一个现代化的俄罗斯城市。\n\n喀山和叶卡捷琳堡你更pick谁？\n\n                        \n\n                        \n                        \n                            \n                                相关热点：\n                                \n                                 俄语学习干货\n                                \n                                 俄语新闻\n                                \n                            \n                        \n                        \n                    "