"\n                        \n                        近日，全俄社会舆论研究中心的一份调查数据显示，在新冠肺炎疫情自我隔离期间，近一半（48%）的俄罗斯人愿意花更多的时间与自己小孩儿相处；6%的受访者花更少的时间与自己的孩子相处；而46%的人表示情况没有发生变化。\n\nВсероссийский центр изучения общественного мнения (ВЦИОМ) выяснил, что почти половина (48%) россиян стали больше времени проводить со своими несовершеннолетними детьми на самоизоляции, введенной в связи с пандемией новой коронавирусной инфекцией. Об этом свидетельствуют данные опроса, опубликованные во вторник на сайте центра.全俄社会舆论研究中心周二在其官网上公布的一份调查数据显示，在新冠肺炎疫情自我隔离期间，近一半（48%）的俄罗斯人花更多的时间与自己未成年的孩子相处。\n\nСогласно материалам проведенного опроса, 6% респондентов, напротив, проводят меньше времени со своими детьми, чем до введения режима самоизоляции, 46% отметили, что ничего не изменилось. Чаще всего в условиях самоизоляции родители занимаются с детьми ведением домашнего или дачного хозяйства (47%), выполнением домашних заданий (45%), смотрят ТВ или слушают радиопередачи (33%), а также вместе играют в компьютерные или настольные игры (33%). Еще по 29% родителей готовят еду со своими детьми или читают книги, 28% россиян занимаются дополнительным образованием.据调查报告显示，相反情况，相比于实行自我隔离制度之前，6%的受访者花更少的时间与自己的孩子相处；46%的人指出，情况没有发生变化。在自我隔离期间，父母经常和孩子在家里或别墅里做家务（47%）、完成家庭作业（45%）、看电视或者听广播节目（33%），以及一起玩电脑游戏或者桌游（33%）。另外，还有29%的父母与自己的孩子一起烘焙做饭或者阅读书籍；28%的人在隔离期间接受了额外的教育。（真是在\"弯道超车\"啊hhhhh）\n\nЧаще всего несовершеннолетние дети на досуге уделяют больше времени школьному обучению и домашним заданиям (39%), компьютерным или настольным играм (35%), ведению домашнего хозяйства (26%), а также самообразованию (23%) и чтению книг (23%), отмечают родители, принявшие участие в опросе. Еще 16% респондентов отмечают, что их дети чаще всего смотрят телевизор, в то время как 15% опрошенных в качестве основного занятия детей на досуге назвали занятие спортом.参与调查的父母指出，闲暇时，未成年的孩子多把时间用在学习和写家庭作业（39%）、玩电脑游戏或者桌游（35%）、做家务（26%）、自学（23%）和阅读书籍（23%）等方面。另有16%的受访者指出，他们的孩子经常看电视；也有15%的受访者表示，孩子们在闲暇时的主要任务是体育锻炼。\n\nПочти половина россиян (42%) отметили, что хорошо осведомлены о любимых фильмах или сериалах своих детей в возрасте от 7 до 17 лет. Примерно столько же (33%) считают, что у ребенка много разных любимых фильмов и сериалов, а 8% респондентов затруднились ответить на данный вопрос. Говоря о любимых книгах своих детей, 36% родителей заявляют, что знают, какой книге отдает предпочтение их ребенок. Еще 37% опрошенных россиян сообщают, что у их ребенка много разных любимых книг, а затруднились ответить на поставленных вопрос 16% россиян.接近一半（42%）的俄罗斯人表示清楚，他们很了解自己7-17岁孩子喜爱的电影或者电视剧；约33%的人认为，自己的孩子喜爱各式各样的影视作品；而8%的受访者表示难于回答这个问题。在谈及孩子所喜爱的书籍时，36%的父母表示知道自己孩子的喜好；另有37%的俄罗斯人认为自己的孩子喜爱各式各样的书籍；而16%的俄罗斯人表示难于回答。\n\nХуже всего участники опроса знают музыкальные предпочтения своих детей. Так, 11% россиян сообщили, что им известно, какую группу любит их ребенок, в то время как 19% затруднились дать ответ. По мнению 64% опрошенных россиян, у их детей много разных любимых групп, еще по 3% респондентов отметили, что у их несовершеннолетнего ребенка нет любимой группы или он вовсе не слушает музыку.但情况最糟糕的是，受访者不太清楚自己孩子喜欢什么类型的音乐。其中，11%的俄罗斯人表示知道孩子所喜欢的乐队；而19%的人表示难于回答；64%的俄罗斯人认为，自己的孩子喜欢不同风格的乐队；另外，各有3%的受访者表示自己未成年的孩子没有喜爱的乐队或者完全不听音乐。\n\nИнициативные всероссийские опросы ВЦИОМ проведены 29 мая 2020 года среди 1,6 тыс. россиян в возрасте от 18 лет методом телефонного интервью. Для данной выборки максимальный размер ошибки с вероятностью 95% не превышает 2,5%.这项由全俄社会舆论研究中心发起的全国调查于2020年5月29日进行，1600名18岁及以上的俄罗斯人通过电话访谈的方式参与其中。针对该样本，概率为95%的最大误差不超过2.5%。\n\n                        \n\n                        \n                        \n                            \n                                相关热点：\n                                \n                                 俄语等级考试\n                                \n                            \n                        \n                        \n                    "