"\n                        \n                        1. Кухня Гуоличжанг 锅里状全鞭宴\n\nРесторан Гуоличжанг (Guolizhuang), расположенный в Пекине, имеет довольно специфическую кухню: в меню представлено около 30 блюд, которые готовятся из гениталий разных животных, также здесь можно заказать лапки павлина, голову оленя или эмбрион овцы. На фото изображено блюдо под названием «Сила в горшке». Основные ингредиенты: пенис быка и собаки, специи, коренья, овощи. Хотя туристы утверждают, что вкусом это угощение не особо радует, азиаты считают, что такие блюда положительно влияют на организм.\n北京锅里状食府有30道非常特别的菜肴，都是用不同动物的生殖器官制作而成的。你还可以在这里吃到孔雀腿，鹿头或者羊胚胎。其中全鞭宴里面的食材有：公牛和狗的阴茎，香料，蔬菜。虽然游客们认为这道菜的味道不好，但是亚洲人认为这道菜对身体会产生积极的作用。\n\n\n2. Печеньки с кузнечиками 昆虫饼干\n\n \nMicronutris — первая европейская фирма, которая занимается изготовлением продуктов питания с насекомыми в промышленных масштабах. Компания была основана еще в 2011 году в французском городке Сент-Оран. В настоящее время ее изделия можно встретить на полках многих французских супермаркетов и в некоторых магазинах за пределами страны.\nMicronutris是第一家大规模生产以昆虫为基础的食品的欧洲公司。它成立于2011年的法国圣奥兰镇。 目前，其产品可以在许多法国超市的货架上和国外的一些商店中找到。\n\n\n3. Вареный аллигатор 水煮鳄鱼\n\nВ одном из отелей Нью-Йорка, Waldorf Astoria, на очередном торжественном приеме подали парочку варенных аллигаторов. Ну а чему удивляться — массовая культура приучила нас к мысли, что в канализации Нью-Йорка уйма крокодилов.\n在纽约华尔道夫酒店曾经供应过水煮鳄鱼这道菜，为什么我们会对这道菜感到惊讶呢？因为大众思维认为，在纽约下水道会有很多鳄鱼。 \n\n\n4. Десерт из мучных червей 粉虫甜点\n\nАрнольд ван Хьюис является одним из активистов, которые разработали целую книгу рецептов блюд из насекомых. Он и другие ребята из университета Вагенингена уверены, что таким образом им удастся избавить растущее население земли от голода и недоедания. Несмотря на всю полезность, десерты с участием этих червей с непривычки смотрятся довольно ужасно.\n阿诺德·范·惠斯是研发一整本昆虫食谱的活动家之一。他和瓦赫宁根大学的其他学者认为通过这种方式能够拯救地球不断增长的人口免于饥饿和营养不良。尽管有着很多的作用，但是粉充甜点看起来就很可怕。\n\n\n5. А-пинг 油炸大蜘蛛\n\nИ оказалось, что а-пинг весьма приятная и питательная особа. Новый деликатес быстро набрал популярность и нынче ценится в Камбодже на ровне с черной икрой. А правозащитники всерьез опасаются, что такими темпами гурманы могут сожрать всю популяцию этого паука.\n事实证明狼蛛是对人有好处的，营养丰富，这个美味在柬埔寨非常普及，价值堪比黑鱼子酱。但是人权学家担心，以这样的食用速度狼蛛种群很快将会灭亡。 \n\n\n6. Собачье мясо 狗肉\n\n\nПровинция Китая Гуанси славится ежегодным фестивалем собачьего мяса, который проходит 22 июня в городке Юйлинь. На фестивале убивают и готовят тысячи собак. Такой обычай существует в азиатских странах уже много веков, хотя в последнее время все больше людей активно протестуют против него. Даже в самом Китае довольно много местных жителей призывают отказаться от этой кулинарной традиции и от фестиваля.\n中国的广西省有一年一度的狗肉节，6月22日在玉林市举行。在这一节日有成千上万的狗被杀害，并被烹饪成菜肴。这种习俗在亚洲国家已经存在了许多世纪，尽管近些年来越来越多的人正在积极抗议它。在中国也有不少当地居民都敦促放弃这种传统和节日。\n\n\n7. Касу марцу 活蛆奶酪\n\n\nГнилым сыром никого не удивишь. Все знают, что существует много довольно дорогих сортов цвелого сыра, сыра с плесенью и т.п. Но касу марцу, сорт родом из Сардинии, переплюнет их всех. Ведь он буквально нашпигован личинками сырной мухи, которые ускоряют процесс разложения. Эти черви делают сыр более мягким и наделяют его особым привкусом. Многие любители деликатеса предпочитают есть касу марцу вместе с личинками, не удаляя червей. Правда, им рекомендуют закрывать глаза — и вовсе не из-за сильного запаха. Просто личинки мухи могут выпрыгивать на 15 см и угодить в глаза.\n发霉奶酪不会让人惊讶，大家都知道有很多昂贵的彩色奶酪和霉菌奶酪的品种等等。但是来自撒丁岛的活蛆奶酪超过以上所有品种。这款奶酪塞满了奶酪蝇幼虫，这加快了分解过程。 这些蛆虫使奶酪更柔软，给它一个特殊的味道。 许多这个食物的爱好者喜欢不去除奶酪上的蛆虫，而是一起吃掉。这种情况下他们要闭着眼睛吃，不是因为强烈的气味，而是奶酪上的蛆虫可能会飞跳起来打到眼睛。\n\n\n8. Кивиак 基维亚克\n\n\nНародам крайнего севера приходится прибегать к различным хитростям, чтобы прокормить свои семьи. Самое экстравагантное лакомство северян — кивиак. Для приготовления кивиака понадобится тюлень (1 шт.) и птица, из семейства чаек (400 шт). Тюленя потрошим и фаршируем ощипанными, но не потрошеными птицами. Закапываем в землю на срок от 3 месяцев до полутора лет.\n北极圈的居民们不得不利用各种技巧来养活他们的家庭。其中最可怕的食物就是基维亚克。为了制作基维亚克，需要一只海豹和400只海鸟。将海豹的内脏挖掉，然后往里面塞满海鸟。然后埋于地下3个月到一年半发酵后食用。\n\n\n9. Крыса в собственном соку 秘汁老鼠\n\n\nКрыс ели, едят и будут есть, в разное время, крыс употребляли в пищу во Франции, в Китае, Тайланде, Гане, Перу, Филиппинах и во многих других краях. В США даже существует компания, которая занимается доставкой освежеванных замороженных тушек.\n老鼠以前，现在，将来都有人食用，在不同时期的法国，中国，泰国，加纳，秘鲁，菲律宾和许多其他地方都有老鼠被吃掉。在美国甚至有一家公司，提供剥皮冷冻老鼠肉。\n\n\n 10. Балют 毛鸡蛋\n\nБалют любят во многих азиатских странах. Он готовится из яиц, в которых начал развиваться плод. Когда у зародыша уже появляется клюв и перышки, яйца готовы для приготовления балута. Именно это блюдо становится победителем в номинации самое страшное, ужасное и необычное блюдо мира.\n大多数亚洲国家都喜欢吃毛鸡蛋。毛鸡蛋是里面有带喙和羽毛的胚胎。这道菜可以算是世界上最可怕又不寻常的菜了。\n\n                        \n\n                        \n                        \n                            \n                                相关热点：\n                                \n                                 俄语学习干货\n                                \n                                 俄语日常用语\n                                \n                            \n                        \n                        \n                    "