"\n                        \n                        大猪蹄子们会从360度全旋无死角欣赏俄罗斯女性：\n\n \n\n美丽的外表\n\n聪明的头脑\n\n礼貌的举止\n\n时尚的打扮\n\n苗条的身材\n\n整洁又灵动\n\n \n\n让我们来看看这是你认识的俄罗斯девушка吗？\n\n来看看她为何如此独特。\n\n \n\n1. Женственность и красота 女性的温柔和美貌\n\nРусские женщины всегда великолепны и сексуальные в повседневной жизни, нежели их западные женщины. Кроме этого, если верить последним опросам, успешным современным западным мужчинам нравятся естественные, но обязательно ухоженные женщины с четкой жизненной позицией. А именно таковыми и являются русские женщины и этим покоряют западных мужчин. При этом, наедине со своим мужчиной россиянка всегда милая, игривая, легкая в общении и ласковая. Они следят за модными тенденциями не только в одежде и макияже, читают книги, смотрят фильмы, постоянно расширяют свой кругозор.在日常生活中俄罗斯女性总是比西方女性更华丽和性感。除此之外，根据最新的调查显示，现代成功的西方男士喜欢自然，整齐干净而又有明确生活目标的女人。而这正是俄罗斯女性所具备的。俄罗斯女性总是表现出甜美，俏皮，易于沟通和深情，俄罗斯女性在服装和化妆方面紧跟时尚潮流，看书，看电影，不断扩大自己的视野。\n\n2. Романтичность 浪漫\n\nДля русской женщины такие термины, как семья и любовь имеют приоритетное значение и большую ценность. Они мечтают о прогулке с любимым при свете луны, мечтают слышать нежное признание на ушко и получать как можно чаще букеты цветов. Женщины Запада же считают такой романтизм пережитком прошлого и более прагматичны в повседневной жизни и у них все спланировано наперед.对于一个俄罗斯女人来说,家庭和爱情等都非常重要而且是无价之宝。她们梦想在月光下与心爱的人一起散步，梦想在耳边听到温柔的告白，并尽可能经常收到鲜花。然而，西方女性认为这种浪漫主义已过时，在日常生活中应该更加务实，并且他们会事先计划好了一切。\n\n3. Интеллект и ум 素质与智慧\n\nПрактически все западные мужчины считают русских женщин большими интеллектуалками. И они не ошибаются. Грамотность и уровень образования населения России сравнительно высоки, в основном, благодаря советской системе образования.Поэтому, такие качества, как ум, образованность и естественное обаяние делают из русской женщины прекрасную собеседницу.几乎所有西方男人都认为俄罗斯女性是非常有学识的。没错。俄罗斯人的识字和受教育水平相对较高，这主要是由于苏联的教育制度。因此，这样的素质与智力，受教育程度和自然的魅力使俄罗斯女人成为非常好的知己。\n\n4. Непосредственность и жизнерадостность 直率和充满生活乐趣\n\nОт русской женщины можно ожидать разное и чтобы она ни делала, она это делает с милой детской непосредственностью. Русская дама не боится, например, перелезая через забор или сломать ноготь, стирая белье в тазике, но это вовсе не означает, что она вечно взбалмошная особа, от которой не знаешь, чего ожидать. Она отдает отчет своим поступкам, словам и действиям всегда.俄罗斯女人会期待很多，不管她做什么事情，都带着孩子般的童真。例如，俄罗斯女人不害怕爬栅栏，弄坏指甲，或在盆中洗衣服，但这并不意味着她们很奇怪。 她总是清楚地知道她的所作作为。\n\nИ абсолютно все мужчины ценят женщин с такими качествами, а тем более, ежедневно видеть унылое женское лицо с вечно недовольным выражением. Поэтому, мужчине нравится в русской женщине прежде всего её чувство юмора и умение радоваться жизни.[cn]绝对所有男人都喜欢具有这样特质的女性，没有人愿意每天看到一个沉闷的女性脸上永远挂着不满的表情。因此，俄罗斯女性之所以最受欢迎，首先就是因为她的幽默感和享受生活的能力。\n\n5. Любовь к насыщенным цветам 对色彩的热爱\n\nЕсли вам доведется в каком-либо европейском городе увидеть на улице девушку, одетую в ярко-красное, сочно-зеленое или ослепительно-желтое, то можете быть уверены, что перед вами русская женщина. Россиянкам с самого детства присуща любовь к ярким цветам и это всегда замечают иностранцы. В основном женщины отдают предпочтение красным и бордовым тонам, а также им очень нравится одежда со сложным орнаментом, прозрачные блузки и всевозможные золотые украшения.如果你碰巧看到一个女孩在一个欧洲城市的大街上穿着鲜红色,绿色或亮黄色的衣服,你可以肯定，这是她来自俄罗斯。俄罗斯人从小就喜欢鲜艳的色彩。大多数女性喜欢红色和深红色色调，她们也喜欢复杂的饰品，透明衬衫和各种带黄金首饰的衣服。\n\n6. Сила духа 精神力量\n\nРоссиянкам присуща жизнестойкость, оптимизм и огромная сила воли. Их сила в терпении, в умении прощать, в борьбе за своё выживание и своих семей. Их сила в том, чтобы оставаться красивыми, несмотря на все тяготы жизни.[cn]俄罗斯人的特点是坚定，乐观和强大的意志力。他们很有耐心，善于宽恕他人，尽力维护她们的生活和家庭。尽管生活艰辛，她们仍能保持美丽。[/cn]\n\n 7. Умение готовить 上得厅堂，下得厨房\n\nМногие западные женщины не придают особого значения навыкам в домашнем хозяйстве. русские женщины великолепно готовят и умеют удивлять кулинарными шедеврами. Таким способом россиянки подчеркивают свою любовь к мужчине!许多西方女性不太重视家庭生活中的技能。而俄罗斯女性都很善于烹饪，能够制作出美味佳肴。用厨艺来表达对男性的喜爱。\n\n8. Терпимость 宽容\n\nТерпимость - еще одно важное достоинство русской женщины. Россиянка, более терпимая в качестве жены, уступает мужчине в каких-либо конфликтах.宽容是俄罗斯女人的另一个重要美德。俄罗斯女人在作为妻子的时候非常有耐心，会在发生冲突的时候让着男人。\n\n9. Материнство и забота о детях 母爱爆棚+关心孩子\n\nСамое главное в жизни любой женщины – это стать матерью.в России традиционная роль женщины – это роль матери и хранительницы очага. Так и есть! Самые замечательные, заботливые, внимательные и любящие матери – это россиянки! К сожалению, многим европейским женщинам не хватает истинных материнских качеств - женственности, доброты, жертвенности и сердечности, поскольку сегодняшнее внимание современной европейки направлено на внешний мир и карьеру. И русские женщины умеют совмещать и работу, и личностный рост и материнство!任何女人生命中最重要的事情是成为一个母亲。在俄罗斯，女性的传统角色是母亲和炉灶守护者的角色。最伟大的，细心的，贴心的，充满爱心的母亲是俄罗斯的女人！许多欧洲妇女缺乏真正的母性品质-女性气质，善良，乐于奉献和热情，因为现代欧洲女性更注重的是外界和职业生涯。俄罗斯女性可以平衡工作、个人成长和母性之间的关系！\n\n                        \n\n                        \n                        \n                            \n                                相关热点：\n                                \n                                 俄语学习干货\n                                \n                                 我是如何成为俄罗斯人的\n                                \n                            \n                        \n                        \n                    "