"\n                        \n                        凉鞋里面穿袜子，紧身牛仔裤，polo衫…这些男士的“穿衣大忌”你都听过吧？那俄罗斯女孩儿接受不了男生的哪些穿衣风格呢？一起来排雷吧！\n\n \n\n1. Слишком узкие джинсы紧身牛仔裤\n\nВаши джинсы должны на вас хорошо сидеть, они не должны быть слишком широкие, но и слишком узкий вариант который будет обтягивать абсолютно все вам тоже не подойдет. Джинсы, которые вы носите должны сидеть на вас идеально,но при этом не стесняя движений. 牛仔裤应该合身，不要太宽松，但是太紧的又……嗯……你懂的。牛仔裤应完美展示曲线，但又不会限制行动。\n\n \n\n2. Пожелтевшая ткань на футболках泛黄的T恤\n\nБелые футболки — это идеальная вещь для базового гардероба мужчины так как ее можно скомбинировать с практически любыми вещами, но стоит рассматривать такие футболки как расходный материал который нужно достаточно часто менять, ведь как бы вы не старались через определенное время ткань в некоторых местах начнет менять свой цвет впитывая пот и вытираясь и это значит, что пора избавляться от нее. 白T恤通常是男士理想的基本款，因为很百搭，但是白T恤是消耗品，需要经常更换，因为穿了一段时间之后不论做出怎样的努力，某些地方的面料都会因吸汗而变色，这意味着该断舍离了。\n\n \n\n3. Кольцо на большом пальце руки大拇指戴戒指（拜托，你又不是皇桑）\n\nМужские кольца снова вернулись в моду, но не стоит перебарщивать с этим. Если вам нравится этот аксессуар и вы с удовольствием носите кольца возьмите за правило: одно кольцо на одну руку, при этом вы не должны носить кольца на большом пальце и на мизинце. 男士戴戒指再次流行，但是你不要太过分哦。如果您喜欢戴戒指，请遵循以下规则：一只手戴一只戒指即可，而且大拇指和小指上不要戴戒指。\n\n \n\n4. Обувь с открытыми пальцами露趾鞋\n\nВ большей степени речь идет о сандалах и шлепанцах, во первых это очень специфическая обувь и уместна она разве что на пляже а во вторых если вы одеваете обувь с открытыми пальцами вы должны быть уверенны в том что ногти на ногах выглядят идеально потому что если вы носите такую обувь ваши ногти — это первое что будет бросаться в глаза. Вариант с носками даже не рассматривайте, ни одна девушка не будет в восторге от такого мужчины.其实我们说的就是凉鞋和拖鞋。首先，这种鞋子比较特殊，仅适用于沙滩；其次，如果您穿着露趾的鞋子，要确保脚趾看起来完美，因为如果您穿着这样的鞋，你的指甲会最先引起他人的注意。别穿着凉鞋穿袜子，没有哪个女孩会喜欢这样的男人。\n\n \n\n5. Кричаще яркая одежда特别鲜艳的服装\n\nЕсли вы считаете себя взрослым мужчиной то и вещи вы должны носить соответствующие, в меру строгие и стильные. Слишком яркая кричащая одежда может вызвать у девушки ощущение что вы в душе еще ребенок и с вами невозможно построить серьезных отношений. [cn]如果您已经成年，那么您应该穿着得体，合适且有型。过于鲜艳的衣服会让女孩觉得您很幼稚，不会与您认真交往。[/cn] \n\n                        \n\n                        \n                        \n                            \n                                相关热点：\n                                \n                                 俄语学习干货\n                                \n                                 俄语诗歌\n                                \n                            \n                        \n                        \n                    "