"\n                        \n                        近日，据网站“Kino Mail.ru”的一项调查数据显示，待影院恢复营业之后，约有一半（46%）的俄罗斯人准备立即前往电影院观影；29%的受访者可能会前往电影院，但是更倾向于再过几个月去观影；21%的受访者表示完全没有计划去电影院观影。科幻电影《黑寡妇》和詹姆斯•邦德系列电影新片《007：无暇赴死》被认为是最受期待上映的电影。\n\nОпрос: около половины россиян готовы отправиться в кинотеатры сразу после их открытия社调：待影院解封后，约有一半的俄罗斯人准备立即去看电影\n\nОколо половины россиян (46%) готовы отправиться в кинотеатры сразу после возобновления их работы, при этом лишь малой части из них (17%) важно соблюдение санитарных норм. Среди наиболее ожидаемых премьер зрители называют фантастический фильм \"Черная вдова\" и новую часть франшизы о Джеймсе Бонде \"Не время умирать\", свидетельствуют данные опроса проекта \"Кино Mail.ru\".据网站“Kino Mail.ru”的一项调查数据显示，待影院恢复营业之后，约有一半（46%）的俄罗斯人准备立即前往电影院观影；在这部分人中，仅有小部分的人（17%）认为遵守卫生标准很重要。科幻电影《黑寡妇》和詹姆斯·邦德系列电影新片《007：无暇赴死》被认为是最受期待上映的电影。\n\n\"По результатам опроса, почти половина зрителей (46%) готовы пойти в кинотеатры сразу же после их открытия. При этом 17% из них купят билет только при условии соблюдения залами надлежащих санитарных норм, остальные 29% отправятся на сеансы в любом случае\", - рассказали в пресс-службе проекта.据网站处相关人员表示：“根据调查结果，待影院解封后，近一半的观众（46%）准备前往电影院；在这部分人中，17%的人只有在影院遵循相应卫生标准时才会买票，其余29%的人则无论如何都会去观影。”\n\nСогласно исследованию, 29% респондентов потенциально готовы к походу в кинотеатры, но предпочитают переждать еще пару месяцев после их массового открытия, 21% участников опроса ответили, что вовсе не планируют посещать кинотеатры. Основной причиной отказа от посещения кинотеатров более 30% зрителей назвали возможность смотреть фильмы онлайн.据研究表明，29%的受访者可能会前往电影院，但是更倾向于在影院大面积开放后再过几个月去观影；21%的受访者表示完全没有计划去电影院观影。超过30%的观众表示，不去电影院的主要原因是可以在线观看电影。\n\n\"Лишь 22% респондентов указали, что не готовы ходить в кинотеатры, потому что опасаются за свое здоровье. Интересно, что женщины (25%) боятся заражения коронавирусом в кинотеатрах чуть сильнее мужчин (19%)\", - отметили в проекте.据网站项目相关人员表示：“仅有22%的受访者指出因担心自己的健康而不去电影院。有趣的是，女性（25%）比男性（19%）更害怕在电影院中感染冠状病毒。”[/cn]\n\nУчастников опроса также попросили выбрать картины, на которые они бы пошли в кино в первую очередь. Среди самых ожидаемых премьер оказались фантастический боевик Marvel \"Черная вдова\" со Скарлетт Йоханссон в главной роли, 25-я часть франшизы о Джеймсе Бонде \"Не время умирать\", \"Чудо-женщина: 1984\" с Галь Гадот, новый фильм Кристофера Нолана \"Довод\" и комедийный боевик \"King's Man: Начало\".[cn]受访者还被问到首先选择要去观看的电影。最受期待上映的影片包括由斯嘉丽·约翰逊主演的“漫威”科幻动作电影《黑寡妇》，詹姆斯·邦德系列电影第25部《007：无暇赴死》，由盖尔·加朵主演的《神奇女侠2：1984》，克里斯托弗·诺兰的新片《信条》，以及喜剧动作片《王牌特工：源起》。\n\nКак уточнили в пресс-службе, интернет-опрос проводился с 28 мая по 1 июня среди более чем 11 тыс. пользователей \"Кино Mail.ru\" на сайте этого проекта. География опроса охватила всю Россию, среди участников - 40% мужчин, 42% женщин, 18% не указали пол. Возраст большей части опрошенных составил от 26 до 35 лет.据网站处表明，此项网络调查于5月28日至6月1日进行，超过11000名“Kino Mail.ru”网站用户参与其中。受访者所在地遍及整个俄罗斯。其中，40%为男性，42%为女性，18%未指明性别。大部分受访者的年龄在26至35岁之间。\n\n                        \n\n                        \n                        \n                            \n                                相关热点：\n                                \n                                 俄语新闻\n                                \n                            \n                        \n                        \n                    "