"\n  12月是下半年日语考试时间，错过上半年考试的小伙伴一定要注意考试时间。提起日语，在考试中也可能出现风俗习惯的考题，这就需要考生花点心思准备了，当然你也可以关注坦途网日语考试频道，小编更新的日本宗教风俗专题就是为了帮助大家了解日本，通过考试。一起来看看吧。\n\n\n    1．日本式传统住房有哪些特点?\n  \n\n    答：日本式的传统住房，是用木材建造的二层楼或平房，通风和采光都很好，适合于高温、潮湿的日本气候，另外，木料给人以安全感，因此，一般日本人都喜爱。日本的住房是独门独院，由院子、卧室、厨房、厕所等组成。住房入口一般都有门厅，门厅比地面高。房子的窗户很大，以利夏天有凉风吹拂，冬天有阳光照进。障子是日本式住房所特有的，它是木框上糊上不透明纸而成的，用来间隔各房间与走廊或是当拉窗、拉门。房问内都铺有“塌塌米”。日本式房间有许多用途，白天在房间放一张矮脚小桌子写字、看书、吃饭或孩子们用作游戏场。夜间，在“塌塌米”上铺上被子睡觉。房间内几乎没有大件家具、卧具。房间上面的天花板、梁和柱一般用白才屯不涂漆不装饰。\n  \n\n    2．日本的新式婚礼与传统的婚礼有哪些变化?\n  \n\n    答：现在，日本的新式婚礼式，除保有传统的结婚仪式外，结婚的铺张浪费现象越来越严重，显得“盛大”、“豪华”。新式婚礼式与传统婚礼有三点变化：\n  \n\n    ② 新婚的礼服和披露宴的排场之大，十分讲究；\n  \n\n    ②女性商品化现象严重，按以前的习惯，新结婚的家庭用具，都由女方准备，而现在则相反要男方拥有汽车、房子、高收入，结婚不跟男方父母一起居住；\n  \n\n    ③举行婚礼后要到国外度蜜月旅行。从举行结婚典礼到蜜月旅行，新居布置等，一般需要700～800万日元。因为追求豪华的结婚仪式，到海外度蜜月的人多了起来，同时也带动了一批与新式婚礼式的产业兴盛起来。\n  \n\n    3．日本人的饮食有哪些习惯?\n  \n\n    答：日本人的饮食有“日本料理”、“中国料理”和“西洋料理”三种。“日本料理”其主食是米饭，副食是蔬菜和鱼鲜等。以清淡少油腻为特点，日本人不喜欢吃高脂肪的食物，而以生、烤、炖、煮和煎。日本人往往用分食制办法，经常吃“寿司”和紫菜卷饭团。战后“中餐”和“西餐”也为日本人所喜爱，使日本进入了一个食品多样化的“杂食时代”。用餐形也发生了变化，不仅在矮桌上吃饭，在西式房间高脚桌上吃饭也很多，“站食”流行，吃“份饭”的也十分普遍。\n  \n\n    4．日本人在日常生活中，一般都有哪些社交礼节?\n  \n\n    答：双方相遇、谈话，首先要注意视线的位置，正确的作法是把视线放在对方的肩到胸部之间，以示专心倾听着对方说活。日本人在对话时，愿意频繁地随声附和及点头，这是表示有礼貌地听着对方的话。对方与自己的关系，对象不同，说话时要用不同的措词。一般关系只用敬体和一般致敬、问候语，对长辈、上司，则需要用比一般更客气的措词——敬语。与此时时，还得用与敬语相应的谦让语。过分的客气和自谦会变得不自然和失礼。按照彼此的地位、身份，选择不同的措词和举止礼节是十分必要的。只有在同辈或同事之间才可免用敬体措词，在公共场所碰到熟人、亲友，则应起立让座，并要脱帽、解掉围巾行礼，握手时必须脱去手套。\n  \n\n    5．日本的现代家庭同过去相比，都发生了哪些变化?\n  \n\n    答：①家庭结构呈现小型化的趋势。现在，日本一般家庭都由夫妻和一到二个孩子构成；\n  \n\n    ②丈夫的权力大大减弱。妻子、孩子也有了发言权，妻子的地位大大提高，导致了婆媳矛盾明显化，“公婆战争”频发；\n  \n\n    ③妇女们走出家庭从事工作，妇女走出家庭向外部世界寻找自己的价值，现有约二分之一的主妇在外面从事各种工作。\n    但是，女子无论在家庭或是在社会上，其地位始终无法与男子平等。\n  \n\n  今天接触到日本风俗方面的知识，大家有什么感受呢？学习日语应该要多了解国家文化，领略其他国家的文化魅力，也有助于大家开阔思维，不要局限在考试试题上。我们参加日语考试的目的一是为了有一门外语技能，方便交流，其次就是想要自己感受日本文化，更深层次的了解日本，做到这一步才是最根本的。\n"