"\n  坦途网日语考试频道温馨提示大家日语考试时间为本周日，即将参加考试的朋友抓紧最后的冲刺。言归正传，今日小编将为大家主要介绍的是日本垃圾分类的相关资讯。其实这样的方式是非常环保的，能够zui大力度减少污染。\n\n\n  日本人对水资源的保护意识是最值得中国借鉴的。日本人对于水生态保护有一种接近神经质的状态，每一滴水都不允许被污染。另外日本人也很清楚，水污染是一种全局性和流域性的问题。如果你污染了一条河，那么这条河就将会影响到其他人，同时你所饮用的水也可能来自这条河。所以在面对水污染的时候，是没有人可以独善其身的。\n\n\n  日本人这种强烈的环保意识在垃圾分类上也可见一斑：记者参观过日本的小学，垃圾分类的理念从小就被灌输并实践了（譬如喝完牛奶，必须把牛奶盒的纸盒剪开，洗干净叠好，再将盒子、瓶盖、吸管分别丢入不同的回收箱）。日本街道极少安放垃圾桶，据说是为了防止犯罪分子放炸药。所以垃圾都要带回家扔，也因此日本人有随身带塑料袋装垃圾的习惯。\n\n\n  在日本，垃圾分类非常详细，各个地方政府制定的垃圾分类标准也有所不同，地区政府会在政府网站上公布详细的垃圾分类方法、丢弃方法以及政府收集各种垃圾的时间表。每个月还把这些资料发放到每一个住户的信箱。日本许多公寓共用垃圾箱，这些垃圾箱分放不可燃垃圾、塑料饮料制品、玻璃瓶和铁罐、塑料制品垃圾，以及专门放厨房垃圾(含有水分的垃圾)，分类得非常细致。如果你不按规定扔垃圾，就会遭到周围邻居的白眼，邻里的相互监督形成了非常好的机制。\n\n\n  一位住在日本的朋友说，她在家里就需要把垃圾分成6类，然后按要求丢弃。有一次，她把垃圾分错了，那垃圾袋上贴着她的名字竟在垃圾点摆放了好几天，想必，这是日本教育那些“马大哈”的一种办法，而且，我们得承认这是一种行之有效的办法。从那以后，那位朋友再也不敢把垃圾分类当成是小事一桩了。据说，日本有些地区甚至对不按规定处理垃圾的人进行曝光，在电视上播放。\n\n\n  此外，据富士市环保厅介绍，在日本处理垃圾花的钱是用市政府征收的税金。如果垃圾总量减少了，需要支出的钱就少了，那么政府就会将省下的钱回馈给居民。这样的奖励机制也是对市民环保行动的鼓励。\n\n\n  垃圾分类的目的，除了保护环境，减少污染和浪费以外，还有一点就是规范个人行为。我们总是能够发现身边很多人有不文明的现象，例如垃圾乱扔，随地吐痰等等。而这样一种新政策能够使这样的行为得到收敛，因为一旦这样做，会为之付出代价。想要了解日语考试更多资讯，记得关注本频道。\n"