"\n  12月是下半年日语考试时间，错过上半年考试的小伙伴一定要注意考试时间。提起日语，在考试中也可能出现风俗习惯的考题，这就需要考生花点心思准备了，当然你也可以关注坦途网日语考试频道，小编更新的日本宗教风俗专题就是为了帮助大家了解日本，通过考试。一起来看看吧。\n\n\n  1．《良法典》:\n\n\n  答：1947年，日本修订了《民法典》，正式确立夫妻平等的原则，承认丈夫和妻子分别拥有家庭财产的权利，直系亲属有继承财产的权利。根据《民法典》规定，只有在男女双方完全同意的情况下才能结婚，双方必须达到法定结婚年龄。同时规定一夫一妻制，禁止近亲结婚。\n  2．佛式葬礼:\n\n\n  答：现在日本葬礼较多的是佛式。按传统风俗，先是送终。由最亲近的人给临终的人在口中含点水，接着给死者洗身。其它的事都由邻居朋友组成的治丧组进行安排。安葬死者前，亲友进行“守灵”，请僧侣念经，给死者起戒名，然后再入殓、出殡和埋葬。墓地一般在寺院附近。\n\n\n  3．古代神道：\n\n\n  答：4世纪大和政权基本统一了日本，古代国家成立，这时，原始神道发展成祭祀天神与国神的古代神道。天神是大和政权之神，天皇为最高祭司，天神位在地方神的国神之上。\n\n\n  4．屈体礼：\n\n\n  答：在日本礼节中占重要地位，用得较多，姿势要求也很严格。分座式和立式两种。立式又分轻、重礼两种。对尊长要行重礼，对一般人要行轻礼，只要求象征性屈体(15—30度)，头和上身保持一线。\n\n\n  5．儿童节：\n\n\n  答：每年5月5日为儿童节，全国放假，以示庆贺。节日这天，凡有男孩的家庭，都要摆上戴盔披甲被称为“五月人形”的偶人，还要在屋外空地或房顶上，插上高竹竿，挂上五颜六色的鲤鱼旗。以象征男孩的勇敢坚强。\n\n\n  今天接触到日本风俗方面的知识，大家有什么感受呢？学习日语应该要多了解国家文化，领略其他国家的文化魅力，也有助于大家开阔思维，不要局限在考试试题上。我们参加日语考试的目的一是为了有一门外语技能，方便交流，其次就是想要自己感受日本文化，更深层次的了解日本，做到这一步才是最根本的。\n"