"НОВОГОДНЕЕ ОБРАЩЕНИЕ ВЛАДИМИРА ПУТИНА К ГРАЖДАНАМ РОССИИ\r\n弗拉基米尔·普京2018年的新年致辞\r\n \r\nДорогие друзья!\r\n亲爱的朋友们！\r\n \r\nНа пороге новый, 2018 год. Конечно, этот праздник приходит к нам каждый год, но все равно мы воспринимаем его как новый, добрый, желанный; верим, что все загаданное в эти минуты, все наши надежды исполнятся. Новый год у нас – это, прежде всего, семейный праздник. Мы отмечаем его, как было в детстве: с подарками и сюрпризами, с особой теплотой, с ожиданием важных перемен. И они обязательно придут в нашу жизнь, если каждый из нас всегда будет помнить о своих родителях, беречь их, ценить каждую минуту, проведенную с ними, если будем больше понимать своих детей, их устремления и мечты, поддерживать тех, кто рядом, кто нуждается в нашем участии и душевной щедрости.\r\n2018年即将到来，是的，这是我们每年都会庆祝的节日。但我们总是把它作为一个全新的，美好的，充满祝愿的节日；我们坚信，我们所有祝愿与希冀在此刻都会实现。对于我们来说，新年，这是首先是一个家庭节日。我们像还是在孩童时期时那样庆祝它：我们满怀礼物与祝愿，一腔热情，在耐心等待人生重要转折。这是人生的必经时刻，如果我们每个人都时刻牵挂着父母，爱惜他们，珍惜和他们一起度过的每一分钟，如果我们每个人都会更加理解自己的孩子，知道他们的目标和梦想，只要我们去支持身边的人，支持那些需要我们的慷慨帮助的人。\r\n \r\nУмение помогать, быть чуткими, дарить добро наполняет жизнь истинным, человеческим смыслом. Где бы мы ни находились: за семейным столом, в веселой компании, на праздничных улицах, – нас объединяет приподнятое новогоднее настроение, а современные технологии позволяют разделить наши чувства с дорогими людьми, которые могут находиться за сотни, тысячи километров.\r\n学会帮助别人，乐善好施，这会使我们的生活充满真诚和意义。不管我们身处何方：在团圆饭桌上，在好友聚会上，或是在节日的街道上，— 我们都被浓厚的新年氛围紧紧联系在一起，现代科技可以使我们与身处千里之外的亲友分享自己的喜悦之情。\r\n \r\nИ, как всегда, мои особые поздравления – всем, кто сейчас работает, выполняет воинский или профессиональный долг, дежурит в больницах, ведет самолеты и поезда. Мы вместе в эту прекрасную новогоднюю ночь. Мы вместе и в наших общих повседневных делах. Сплоченность, дружба, бескорыстная любовь к России умножают наши силы для достойных поступков и высоких достижений.\r\n按照惯例，我的特别祝愿，带给那些此时此刻还在工作岗位上，完成军事或是专业任务的人们，也带给那些在医院值班和驾驶飞机与货车的人们。在这美好的新年夜里，在每日的日常工作中，我都与你们同在。团结，友爱，对祖国无私的爱，使我们再创新高的力量倍增。\r\n \r\nХочу сердечно поблагодарить всех за веру в себя и в нашу страну, за труд и его результаты. Пусть доверие и взаимопонимание всегда сопутствуют нам.\r\n我要真心得感谢那些对自己，对祖国充满信心，相信有付出必有回报的人们。就让信任和彼此理解常伴我们左右。\r\n \r\nДорогие друзья! До наступления 2018 года остались буквально секунды. Пришло время сказать друг другу самые заветные слова, простить ошибки, обиды, обнять, признаться в любви, согреть заботой и вниманием. Пусть в новом году в жизни каждого человека, каждой семьи произойдут перемены к лучшему, чтобы все были здоровы, чтобы рождались дети и чтобы они радовали нас.\r\n亲爱的朋友们！距离2018年的到来还剩不到一分钟，到了该向彼此说出最想说的话，请求宽恕错误，化解怨恨，互相拥抱，表达爱意，用关怀与理解彼此温暖的时候了。希望在新的一年里，每个人，每个家庭都会越来越好，所有人都身体健康，孩子顺利出世，为我们带来欢声笑语。 \r\n \r\nИскренне желаю всем вам успехов и благополучия. Мира и процветания нашей великой России – нашей любимой и единственной!\r\n我真诚地祝愿所有人取得事业有成，富足安康，祝愿我们的伟大的祖国俄罗斯和平稳定，繁荣昌盛。\r\n \r\nБудьте счастливы! С праздником вас – с новым, 2018 годом!\r\n祝你们幸福！新年快乐！2018年快乐！"