"Уважаемые граждане России! Дорогие друзья! Время приближает нас к новому 2019 году.\n尊敬的俄罗斯公民！亲爱的朋友们！我们即将迈入2019年。\r\nПозади насыщенный, полный забот декабрь, когда мы торопились завершить неотложные дела, уточняли планы на будущее и, конечно, готовились к празднику. А сейчас мы с волнением и надеждой ждем наступления нового года. Видим восторженные глаза малышей; чувствуем, как рады родители, бабушки и дедушки, если вся семья в эти минуты вместе, а их сердца согреты чуткостью и вниманием.\r\n充实且忙碌的十二月即将过去，我们在月内解决了燃眉之急，拟定了来年计划，为欢度佳节做好了准备。而现在我们满怀希望又迫不及待地期待新年的到来。我们看着孩子们热切的眼神，感受到父母和祖辈的喜悦，若这一刻阖家团聚，亲人的内心因体贴和关怀倍感温暖。\r\nИ понимаем, что вот оно – новогоднее волшебство, и создает его наша душевная щедрость. Она востребована и в праздники, и в будни, когда мы поддерживаем тех, кто нуждается в помощи. Кто одинок или болен – ведь чужой беды действительно не бывает, а милосердие всегда откликается добром, дарит радость соучастия.\r\n我们知道，这就是新年的魔力，因内心慷慨而存在。这种慷慨，无论过节与否，都是被需要的，尤其当我们去帮助那些需要帮助的人时。对于那些孤身一人或身患疾病的人，即使无法亲身体会他们的痛苦，但慈悲心总会唤起人们乐善好施、给予同情。\r\nДорогие друзья! У каждого сейчас свои ожидания, но по большому счету все мы хотим, чтобы близкие были здоровы, чтобы в доме царило согласие, дети радовали, а мечты, даже самые сокровенные, обязательно сбывались.\r\n亲爱的朋友们！我们都有着各自的期许，总是希望亲人健康，家庭合睦，孩子欢愉，梦想成真。\r\nВ новогоднюю ночь, как в детстве, мы загадываем желания, ждем везения и удачи, и пусть они будут. Но все же мы точно знаем, что добиться лучшего для себя, для своей семьи, для родной страны можно лишь собственными усилиями, общей слаженной работой.\r\n在新年来临之夜，我们，就像童年时一样，许下愿望，等待幸运和成功，望有所实现。然而，我们确切地知道，只有通过自己努力、大家共同的努力奋斗，才可以为自己、为家人、为祖国创造更好的未来。\r\nНам предстоит решить немало насущных задач в экономике, науке и технологиях, в здравоохранении, образовании и культуре. И главное – шаг за шагом добиваться повышения благосостояния и качества жизни. Чтобы все граждане России, каждый из нас, уже в наступающем году почувствовал перемены к лучшему. Сделать это можем мы только вместе.\r\n在经济、科学技术、健康、教育及文化等领域，我们都面临着许多紧迫的挑战。最主要的挑战是-逐步提升民众福利和生活质量。让所有的俄罗斯公民在即将到来的一年能感受到有好的变化。只有我们团结起来才能创造这一切。\r\nПомощников у нас никогда не было и не будет. И поэтому нам важно быть сплоченной, единой, сильной командой. И пусть дружба и добрые надежды, которые объединяют всех сейчас, сопровождают нас в будущем, помогают в работе, в достижении общих целей.\r\n我们过去没有帮手，将来也会自力更生。因此，对于我们来说成为一支有凝聚力的、统一的、强大的队伍是非常重要的。让亲密的友谊和美好的祝愿将我们团结在一起，伴随着我们走向未来，助力我们的事业，实现我们的共同目标。\r\nДорогие друзья! Всего несколько секунд отделяют нас от нового 2019 года. Давайте пожелаем счастья тем, кто рядом, скажем всем, кто дорог, самые теплые слова, поблагодарим родителей, нежно и крепко обнимем детей, раскроем свои сердца навстречу друг другу.\r\n亲爱的朋友们！距离2019年只剩下不到一分钟。让我们祝所有身边的人幸福，对所有亲近的人送上最温暖的话语，感谢父母，温柔又有力地拥抱孩子，对彼此敞开心扉。\r\nВедь когда миллионы людей испытывают такие светлые чувства, мир наполняется любовью и доверием. Искренне желаю вам радости и благополучия, а нашей родине, нашей любимой России – успехов и процветания. Поздравляю вам с праздником, с новым 2019 годом!\r\n当数百万人感受到这种温暖时，世界将充满爱与信任。衷心祝愿大家幸福快乐，祝愿我们的祖国，伟大的俄罗斯繁荣昌盛。祝大家节日快乐，2019年新年快乐！"